---
title: 调查和修正隐私风险管理中的警报
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何管理 Microsoft Priva 隐私风险管理中策略匹配项引发的警报和问题。
ms.openlocfilehash: cc24342bc86bf327892b34ed26650070a7addbf0
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014382"
---
# <a name="investigate-and-remediate-alerts-in-privacy-risk-management"></a>调查和修正隐私风险管理中的警报

Microsoft Priva 可帮助了解数据过度表达、数据最小化或数据传输策略中的重要发现。 在隐私风险管理解决方案中，管理员可以查看有关与策略条件匹配的内容 **的警报** 。 通过查看警报，可以识别需要跟进的情况。 可以通过创建问题来实现此 **操作**。 问题为用户提供了一种结构化的方式来查看内容、分配问题的严重性，并协作解决问题。

如果策略已设置为向用户发送通知，则内容所有者也可以直接从这些电子邮件或从Teams执行某些纠正措施。 若要了解详细信息，请参阅 [隐私风险管理中的“发送用户通知](risk-management-notifications.md)”。

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>查看当前警报和问题

Priva 的 **“概述** ”页提供了有关最近发现结果的视图，其中提供了有关主要关注领域的更新，例如匹配次数最多的策略和当前活动的策略警报。 若要详细了解此视图提供的信息，请 [参阅 Priva 中的查找和可视化个人数据](priva-data-profile.md)。

还 **可以通过“策略** ”主页访问有关警报和问题的可视化效果和详细信息。 选择 **“查看警报** ”和 **“查看问题** ”以查看详细信息。

## <a name="manage-alerts"></a>管理警报

若要评估活动警报并指定哪些警报需要跟进，请访问 **“警报”** 页。 它提供策略生成的警报的可筛选列表。 可以单独查看它们，以确定触发它们的情况。

选择任何警报将打开一个带有其他详细信息的天桥窗格，例如匹配项的数量和策略设置判断的严重性。 在 **“内容”** 选项卡下，可以查看此警报中涉及的文件。 此信息可以提供有关触发警报的特定事件、文件所在的位置以及涉及哪些类型的个人数据的其他见解。 警报触发器由每个策略的特定条件决定。 例如，如果 Priva 检测到策略的指定部门或区域之间的传输，则可能会在数据传输策略上触发警报。

评估列表中的任何警报后，可以选择 **“创建问题** ”以提示用户进行进一步调查和操作。 系统将要求你为问题命名，并为上下文添加任何相关注释。 如果警报不需要跟进，也可以在此处消除警报。

## <a name="manage-issues"></a>管理问题

在评估有关策略匹配的警报时，管理员会创建问题。 若要跟进并解决所指示的问题，用户可以访问 **“问题”** 页面。 在此处，可以查看各个问题，调查煽动条件，查看数据，并采取必要的步骤来结案。

此页提供所有打开问题的列表。 它们按名称列出并按严重性排序，以帮助你确定案件的优先级，包括高、中、低类别，以及未分配的情况。 选择列表中的任何问题以查看其内容并采取措施解决它。 可在审阅期间为未分配的问题提供严重性分级。

### <a name="review-issue-details"></a>查看问题详细信息

问题详细信息页面有助于指导你完成解决识别的隐私风险和处理所指示文件的过程。

问题详细信息页上的选项卡提供有关相关警报和内容的信息，包括：

- **概述**：显示有关此问题的基本信息。 请参阅问题的当前状态和下一个建议执行的操作。 还可以查看内容概述、关联的策略、有关警报的详细信息和时间线。 时间线将显示检索内容的位置。 下载的内容将暂时保留以供审阅。
- **警报**：与问题关联的警报的详细列表。
- **内容**：关联内容项的可筛选列表。 如果已在 Priva 中采取措施管理数据，请选择任何项以查看其详细信息，包括已发生的任何活动及其修正历史记录。 还可以选择执行新的修正操作。
- **注意**：选择此选项可添加或查看团队有关此问题的任何备注。
- **协作者**：查看和管理可帮助解决此问题的协作者列表。

### <a name="share-the-issue"></a>共享问题

将人员添加为协作者可让你通过安全的Microsoft Teams渠道、公司电子邮件或直接在 Priva 中共享指向问题页面的链接，与企业的其他成员共享此问题。 这些选项在 **“共享”** 按钮下可用。 通过Teams共享时，系统会要求你从组织中的可用团队中进行选择，选择特定频道，并留下有关问题的消息，该消息将与指定的频道共享。

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>查看内容并修正问题

若要查看与问题相关的内容，请选择“ **查看内容** ”操作（如果出现提示）或打开 **“内容** ”选项卡。选择列表中的任何文件以完整查看它。 在此处可以看到有关文件、记录中的任何活动及其修正历史记录的详细信息（如果之前已执行管理此文件的步骤）。 选择 **“修正** ”以执行下面列出的一个或多个操作。

- **通知所有者**：通知内容所有者检测到的问题。

- **应用保留标签**：添加有关此项的数据保留的标签。 [详细了解保留标签](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels)。

- **应用敏感度标签**：添加有关此项数据敏感度的标签。 [详细了解敏感度标签](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)。

- **标记为不匹配**：将搜索结果标识为误报，以从注意事项中删除内容项。

- 仅) **删除** 数据最小化策略的 (：使用此选项软删除数据。 此项将移到已删除的项文件夹或回收站 (Exchange、SharePoint、OneDrive) 或删除，并具有恢复 (Teams消息) 的选项。 删除可以在一定的时间段内反转，具体取决于服务的设置。

- 对数据过度表达和数据传输策略 **进行专用** (仅) ：删除此内容项的开放访问权限。

在确认选择之前，每个选项都会提示你为内容所有者保留注释和任何其他必要的支持信息。

执行所有修正步骤后， (包括你认为可建议的任何操作，以及 Priva) 中可用的选项，并且问题已准备就绪，请使用“ **解决** ”按钮并在提交之前添加最终注释。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免责声明

[Microsoft Priva 法律免责声明](priva-disclaimer.md)
