---
title: 生成报表并关闭请求
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何管理Microsoft Priva为使用者权限请求创建的数据包，并满足对数据主体的请求。
ms.openlocfilehash: 44113c480f81e6ef885de3649d9e04810c776d7c
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046686"
---
# <a name="generate-reports-and-close-a-request"></a>生成报表并关闭请求

**本文**：了解在使用者权限请求中生成的报表类型。 了解收集的数据的保留期，并查找向数据主体传递结果和关闭请求的说明。

完成主题权限请求的数据评审后，下一阶段是生成满足请求所需的报告。 Priva将在数据评审过程中创建报表并收集标记为 **Include** 的文件。 可以将这些数据包中的选定文件提交到数据主体以完成其请求。

## <a name="understanding-reports"></a>了解报表

在主题权限请求的 **“审阅”数据** 阶段中选择 **“完成评审**”后，请求的最终报告将自动开始生成。 在主题权限请求详细信息页的“ **报** 表”选项卡上，“ **状态”** 列指示报表生成 **在何时进行** ，以及报表 **何时可供下载**。 创建报表最多可能需要 30 分钟。

报表分为两个部分：
1. **数据主体的报** 表：这些报表包含可作为请求履行的一部分返回到数据主体的信息。 你可以在此处找到包含要发送到数据主体的文件 **的数据包** 。
   > [!IMPORTANT]
   > 只有在数据评审期间将项目标记为 **Include** 时，才会生成数据包。

   > [!IMPORTANT]
   > 仅针对 **导** 出和 **访问** 类型的请求生成数据包。 不会为标记列表生成数据包 **以供后续** 请求使用。 查看有关 [主题权限请求类型的](subject-rights-requests-create.md#request-types)详细信息。

2. **报表供内部使用**：这些报表适用于组织与主题权限请求相关的内部记录。 其中包括审核日志和在数据评审期间应用标记的所有文件的列表，以便跟进或采取进一步操作。

> [!NOTE]
> 生成报表时，组织会通过以安全的方式向数据主体发送相应的报表来完成请求，以便满足主题权限请求。 如果数据主体已请求删除其数据，则组织负责确定要删除的项目并执行删除操作。

## <a name="data-package"></a>数据包

主题权限请求数据包包含在过程的数据评审阶段标记为 **Include** 的项。 数据包作为 zip 文件生成。 准备下载后，在主题权限请求详细信息页的“ **报** 表”选项卡上选择报表行。 将打开一个浮出面板，其中包含一个用于 **下载** 报表的按钮。 浮出控件面板上的下一步说明的 **操作** 提供了有关如何处理内容的快速参考。

准备好下载数据包后，选择 **“下载**”，找到下载，然后打开下载的 zip 文件。

### <a name="contents-of-the-data-package"></a>数据包的内容

数据包 zip 文件包含以下项：

- 名为 **Azure** 的文件夹：此文件夹包含数据主体的关键材料。 请参阅下面的详细说明。
- **Azure** 文件夹外部的文件：这些文件可能包括两个名为 **“结果**”和“**摘要**”的电子表格。 Azure 文件夹外部的这些文件可供参考，应主要由组织的管理员使用。

当Priva标识和检索主题权限请求的文件时，将使用唯一标识符重命名它在此过程中导出的文件，以帮助保护个人数据。 可以使用Export_load_file.csv文件将唯 **一** 名称与原始文件名交叉引用。 由于原始文件名可能包含敏感信息，因此应遵循适用于此类信息的策略。

> [!NOTE]
> 建议仔细查看此文件夹的内容，并将所需的文件提交给数据主体。 应评估响应，确保已根据适用法律的要求定制响应。

### <a name="azure-folder-contents"></a>Azure 文件夹内容

打开 **Azure** 文件夹，然后打开 **AEDExport.zip** 文件，其中包含由数字和字母组成的长名称的另一个文件夹。 打开具有长名称的文件夹，以显示下面所述的内容：

- **Extracted_text_files** 文件夹：包含从支持)  (的本机文件中提取的文本。
- **NativeFiles** 文件夹：包含在数据评审期间标记为 **“已包含**”的所有项，其本机文件格式。 此文件夹中的每个项都具有唯一的文件名来保护个人数据。 可以使用Export_load_file.csv文件使用其原始文件名交叉引用这些唯一名称，如下所述。
  - 在数据评审过程中使用 **Annotate** 函数进行修订的文件位于 **NativeFiles** 文件夹中，后缀为“_burn.pdf”。
- **Export_load_file.csv** 文件：包含原始文件名，因此可以使用 NativeFiles 文件夹中提供的唯一文件名交叉引用它们。
- **摘要** 文本文件：提供数据包中文件类型、文件数及其大小的摘要。

##### <a name="what-to-do-with-the-folder-contents"></a>如何处理文件夹内容

如上所述打开 **Azure** 文件夹和 zip 文件。 下一个任务是查看项目，确定要发送给数据主体的内容，并在必要时修改 zip 文件内容。

例如，对于数据主体希望接收组织持有其个人数据的所有项目的副本的导出请求，需要仔细查看 **NativeFiles** 文件夹中的项，并删除不想发送回数据主题的任何项目。

对于数据主体希望接收组织持有的所有个人信息摘要的访问请求，你将希望重点关注 **摘要** 文本文件。

修改 zip 文件以删除不希望包含在最终包中的任何内容。 完成后，以安全的方式将 zip 文件发送给发出主题权限请求的数据主体。

## <a name="audit-log"></a>审核日志

审核日志是一个 CSV 文件，提供每个主题权限请求的阶段进度记录。 它列出了过程的每个阶段以及完成的日期和时间，以及完成该步骤的个人的用户名。

## <a name="tagged-files-reports"></a>标记的文件报表

标记为 **“文件”的** 报表是 CSV 文件，其中列出了在数据评审过程中应用标记的内容项。 标记用于标记内容项，以供组织进一步关注或操作。 详细了解 [标记的设置](priva-settings.md#data-review-tags)。

## <a name="retention-periods-for-reports-and-data"></a>报表和数据的保留期

由使用者权限请求生成的报表和关联的数据（例如保存在 Azure 中的批注文件）存储在指定的时间长度内。 默认保留期为自关闭使用者权限请求之日起 30 天。

数据保留期在Priva **设置** 中定义，适用于所有使用者权限请求。 若要查看或更改数据保留期，请执行以下步骤：

1. 在Priva 主体权利请求的任何位置，选择 **设置** (屏幕右上角) 齿轮图标。
2. 选择左侧导航栏上 **的数据保留期** 。
3. 从 **收集的数据和报告** 下拉菜单中，选择 30 天或 90 天作为保留期。
4. 选择 **“保存** ”以保存设置。

请务必验证所选数据保留期是否符合组织的策略和法律义务。

## <a name="close-the-request"></a>关闭请求

执行与主题权限请求相关的所有必要操作后，选择“关闭请求详细信息”页右上角的 **请求，** 将请求标记为已关闭。 关闭请求意味着它不再处于活动状态，并指示不需要进一步的工作才能满足数据主体对组织的原始请求。

无法重新打开已关闭的请求，但可以返回到请求以查看请求详细信息和备注。 根据已建立的 [保留期](#retention-periods-for-reports-and-data)保留请求的报告。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免责声明

[Microsoft Priva法律免责声明](priva-disclaimer.md)
