---
title: 了解隐私管理中的警报和问题
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何管理隐私管理中的策略匹配所引发警报和问题。
ms.openlocfilehash: a5dcdc78484f664249578475326ad9d39c1cd381
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478109"
---
# <a name="understand-policy-alerts-and-issues-in-privacy-management"></a>了解隐私管理中的策略警报和问题

隐私管理可帮助查看数据过度公开、数据最小化或数据传输策略中的重要发现。 在隐私管理解决方案中，管理员可以查看 **与** 策略条件匹配的内容的警报。 通过查看警报，您可以识别需要跟进的情况。 您可以通过创建问题来 **这样做**。 问题为用户提供了一种结构化的方式来查看内容、分配问题的严重性，并协同努力修正问题。

如果你的策略已设置为向用户发送通知，则内容所有者还可以直接从这些电子邮件或网站中采取Teams。 若要了解更多信息，请参阅 [向用户发送策略通知](privacy-management-policies-notifications.md)。

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>查看当前警报和问题

隐私管理的 **"概述** "页提供了最近发现，其中提供了有关关键关注领域的更新，例如匹配最多的策略和当前处于活动状态的策略警报。 若要了解有关此视图提供的信息详细信息，请参阅 [查找并可视化你的数据](privacy-management-data-profile.md)。

您还可以通过"策略"主页访问有关警报和问题的可视化效果 **和** 详细信息。 选择 **"查看警报"****和"查看问题"** 以查看详细信息。

## <a name="manage-alerts"></a>管理警报

若要评估活动警报并指定需要跟进的警报，请访问 **警报** 页面。 它提供策略生成的警报的可筛选列表。 您可以单独查看它们以确定触发它们的环境。

选择任何警报将打开一个包含其他详细信息的飞入窗格，如匹配项目数和策略设置判断的严重性。 在 **"内容** "选项卡下，你可以查看此警报中涉及的文件。 此信息可提供有关触发警报的特定事件、文件所在的位置以及所涉及的个人数据类型的其他见解。 警报触发器由每个策略的特定条件确定。 例如，如果隐私管理检测到策略的指定部门或区域之间的传输，则可能会触发数据传输策略上的警报。

评估列表中的任何警报后，可以选择"创建问题"以提示用户进一步调查和操作。 将要求你为问题命名并添加任何相关的上下文注释。 如果警报不需要跟进，也可以在此处消除警报。

## <a name="manage-issues"></a>管理问题

问题由管理员在评估有关策略匹配的警报时创建。 若要跟进并解决指示的问题，用户可以访问"问题 **"** 页。 你可以在此处查看各个问题、调查诉讼条件、查看数据，然后采取必要步骤来关闭案例。

此页面提供所有未解决问题的列表。 它们按名称列出，并按严重性排序，以帮助你确定事例的优先级，包括高、中和低类别以及未分配。 选择列表中的任何问题，查看其内容并采取措施解决该问题。 可以在审阅期间为未分配的问题提供严重级别。

### <a name="review-issue-details"></a>查看问题详细信息

问题详细信息页面有助于指导你完成解决已识别的隐私风险并处理指示的文件的过程。

问题详细信息页面上的选项卡提供有关关联警报和内容的信息，包括：

- **概述**：显示有关该问题的基本信息。 请参阅问题的当前状态以及要采取的下一个建议操作。 还可以查看内容概述、关联的策略、有关警报的详细信息以及时间线。 时间线将显示检索内容时要检索的内容。 下载的内容将暂时保留供审阅。
- **警报**：与问题关联的警报的详细列表。
- **内容**：关联的内容项的可筛选列表。 选择任何项目以查看其详细信息，包括任何已发生的活动及其修正历史记录（如果任何人已在隐私管理中采取措施来管理数据）。 您还可以选择执行新的修正操作。
- **备注**：选择添加或查看团队有关该问题的任何注释。
- **协作者**：查看和管理可参与解决此问题的协作者列表。

### <a name="share-the-issue"></a>共享问题

通过将人员添加为协作者，你可以通过安全的 Microsoft Teams 频道、公司电子邮件或直接在隐私管理中共享问题页面的链接，与企业的其他成员共享问题。 这些选项在"共享"按钮 **下** 可用。 通过 Teams 进行共享时，将要求您从组织中可用的团队中选择，选择特定频道，并留下与指定频道共享的问题消息。

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>查看内容和修正问题

若要查看与问题关联的内容，请选择"查看内容"操作（如果提示）或打开"内容 **"** 选项卡。选择列表中的任意文件以完整查看。 如果已执行之前的步骤来管理此文件，可以在此处查看有关文件的详细信息、记录的任何活动及其修正历史记录。

使用 **"修正"** 按钮在隐私管理中为此内容做出自己的数据处理决策。 选择该按钮后，您可以从一个或多个修正操作中选择。 选项包括：

**所有策略**

- **通知所有者**：通知内容所有者检测到的问题。
- **应用保留标签**：为此项添加有关数据保留的标签。 [详细了解保留标签](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels)。
- **应用敏感度标签**：添加关于此项数据的敏感度的标签。 [详细了解敏感度标签](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)。
- **标记为不匹配**：将搜索结果标识为误报，以从考虑事项中删除内容项。

**数据最小化**

- **删除**：使用此选项软删除数据。 内容将移动到已删除邮件文件夹或回收站 (Exchange、SharePoint、OneDrive) 或已删除，并可选择恢复 (Teams邮件) 。 可以在一段设定时间内撤销删除操作，具体取决于服务的设置。

**数据过度使用和数据传输**

- **使专用**：删除此内容项的打开访问权限。

每个选项都会提示您先为内容所有者留下注释和任何其他必需的支持信息，然后再确认您的选择。

执行所有修正步骤后 (除隐私管理) 中提供的选项之外，还建议您采取任何操作，且问题已准备就绪，请使用"解决"按钮，在提交之前添加最终注释。 

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免责声明

[隐私管理法律免责声明](privacy-management-disclaimer.md)
