---
title: 在隐私管理中创建和自定义策略
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 了解如何创建和自定义隐私策略，用于处理组织中Microsoft 365。
ms.openlocfilehash: 2e130e59cc860094f64a0b09fbbdf8c565ebf167
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478111"
---
# <a name="create-and-customize-privacy-management-policies"></a>创建和自定义隐私管理策略

可以在隐私管理中创建新策略，以解决对组织非常重要的隐私风险方案。 为了快速入门，请使用默认模板为数据过度利用、数据传输以及数据最小化和方案创建新策略。 您还可以自定义自己的策略，以这些模板中的任一模板作为起点。

创建或编辑策略时，可以配置电子邮件通知，或者（如果可用）Teams策略提示，以将策略匹配引起用户注意以修正问题。

## <a name="create-a-policy-from-a-template"></a>从模板创建策略

按照以下步骤使用任意默认模板创建策略。

1. In the [Microsoft 365 合规中心，](https://compliance.microsoft.com/)go to the Privacy management section and select **Policies**.
1. 选择“**创建策略**”。
1. 选择所需的模板类型。 这将打开一个包含有关模板信息的飞出窗格。
1. 若要查看模板的默认设置，包括数据类型、数据位置以及触发策略匹配的条件，请选择"查看 **设置"。**
     - 你可以在此处选择"编辑 **设置"** 以进行更改。 这将引导你进入向导以自定义设置。
1. 如果已准备好使用默认设置，请为策略指定一个描述性名称，然后选择" **创建策略"。**

当直接从模板创建策略时，将自动选择许多设置。 默认情况下，它还将在测试模式下启动，这意味着不会生成任何警报或通知。 如果你准备在测试模式下运行策略并查看策略结果后完全激活它，可以在策略列表中找到它并编辑该策略以将其打开。

## <a name="create-a-custom-privacy-management-policy"></a>创建自定义隐私管理策略

若要精细控制策略设置，可以使用现有模板之一作为基准创建自定义策略。 隐私管理提供了向导，可指导你完成这些步骤。

所有策略类型都遵循此基本流。 某些设置和选项将根据您选择的策略而更改。

1. In the [Microsoft 365 合规中心，](https://compliance.microsoft.com/)go to the Privacy management section and select **Policies**.
1. 选择“**创建策略**”。
1. 选择 **"自定义** "选项以开始使用向导。
1. 选择你的基线模板类型： **数据过度曝光**、 **数据传输** 或数据 **最小化**。 每个选项将在策略创建期间为您提供特定选项。
1. 命名并描述策略。 我们建议使用清晰的描述性名称来标识策略，因为稍后这些名称将显示在有关策略匹配的警报中。
1. 继续执行向导，然后选择所需的设置。 选项包括：
    - **要监视的数据**：选择策略将监视的个人数据类型。
    - **用户和组**：将策略应用于所有用户或所选用户。
    - **位置**：将策略应用于选定Microsoft 365。
    - **条件**：设置策略的条件。 这些选项因策略类型而异。
    - **结果**：定义找到策略匹配时的结果，如用户通知。
    - **警报**：确定找到策略匹配时向管理员发出警报的频率。
    - **模式**：选择是否先在测试模式下运行策略。
1. 完成所有设置后，查看你的选择，进行任何所需的编辑， **然后选择提交以** 创建策略。

## <a name="learn-about-key-settings-for-all-policies"></a>了解所有策略的关键设置

### <a name="choose-data-to-monitor"></a>选择要监视的数据

编辑或设置任何类型的自定义策略时，将要求您选择策略应监视的数据类型。 相关选项如下所示：

- **分类组**：基于关键隐私法规（如 GDPR 或 HIPAA）的数据集的可搜索列表。 查看任何组的详细信息，以查看其涵盖的敏感信息类型。 选择其中一个或多个集以按其用途使用。
- **单个敏感信息类型**：通过自行选择特定敏感信息类型（如社会保险号或驾驶证信息）可以自定义要查找的一组或多组数据。 此向导允许你从隐私管理中的敏感信息类型的完整列表中选择。 每个信息类型都有自己的属性。 使用其中任何一个旁边的"信息"按钮了解有关建议设置的详细信息和注释。 如果创建多个组，向导允许您应用布尔运算符来关联它们并定义它们的操作顺序。

如果从现有分类组中选择，则不能同时选择单个类型或创建自己的组。 为获得最大灵活性，请选择各个敏感信息类型。 若要利用最常见的标准，请从分类组中选择。

### <a name="set-user-email-notifications"></a>设置用户电子邮件通知

使用 [电子邮件通知](privacy-management-policies-notifications.md)，您可以直接向内容所有者发送有关策略匹配项的通知。 这些电子邮件汇总了需要审阅的数据以及要采取的可能操作，例如使文档成为私有文档、将文档保留为文件、报告任何误报匹配以及添加备注供将来参考。 这些电子邮件还包括一些链接，供培训收件人了解如何处理这些情况。 提供这些链接是必需的，并且应指向您自己的有关流程和最佳做法的内部文档。

可以在自定义策略创建期间或编辑任何策略时为个别策略启用通知。 在"结果" **部分设置首选项** 。

所需设置包括通知频率和隐私培训链接。

可选设置包括电子邮件的某些可自定义字段。 选择" **预览和编辑通知邮件** "选项以打开显示示例通知的飞出窗格。 你可以在此处编辑电子邮件的主题行、标头和正文文本，以及隐私显示名称和 URL。

请注意，隐私管理发送电子邮件通知的整体功能在 设置 **中控制**。 默认情况下处于启用状态。 关闭此设置将停止所有电子邮件，即使已在单个策略级别配置通知。

## <a name="learn-about-settings-for-data-minimization-policies"></a>了解数据最小化策略的设置

数据最小化策略侧重于内容的年龄以及自上次修改以来已过多久。 监视仍在未使用的旧内容中保留的个人数据可帮助您更好地管理存储的数据并降低风险。 此设置在"条件" **屏幕上** 处理。

默认情况下，数据最小化策略会查找包含至少 60 天之前创建或上次修改的个人数据的内容。 编辑或创建自定义策略时，可以从其他预设的时间范围中进行选择。

## <a name="learn-about-settings-for-data-transfer-policies"></a>了解数据传输策略的设置

通过数据传输策略，可以监视正在世界上的某些区域之间或组织的不同部门之间传输的数据。 在 **"条件** "屏幕上，你可以选择隐私管理应查找的传输类型。

默认情况下，数据传输策略查找北美和其他区域之间的传输。 编辑或创建自定义策略时，可以选择传输类型，然后选择发件人和收件人区域或部门。

数据传输策略还支持在 Teams 中为用户提供策略提示和建议，以便他们随时了解处理数据的最佳实践。 可以在"结果"屏幕上 **切换** 此模式。

## <a name="learn-about-settings-for-data-overexposure-policies"></a>了解数据过度释放策略的设置

您的组织可能以各种访问级别存储内容，包括可公开访问的区域和其他受限制的区域。 在 **"条件** "屏幕上，可以选择让隐私管理查找存储在以下任何访问级别的内容的潜在数据过度利用：

- **公共**：具有链接的任何人都可以查看此内容。
- **外部**：组织外部的特定人员具有访问权限。
- **内部**：贵组织的用户具有访问权限。

默认情况下，数据过度利用策略评估所有三个访问级别。 编辑或创建自定义策略时，可以选择所有这些级别或任一级别。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

若要详细了解如何管理策略，以及创建策略后如何进行更改，请参阅管理 [策略](privacy-management-policies-manage.md)。

## <a name="legal-disclaimer"></a>法律免责声明

[隐私管理法律免责声明](privacy-management-disclaimer.md)
